Bertenang.
Bukan susah nak ucap selamat pagi.
Selamat pagi!
Aku dah berlatih malam tadi!
Aku dah sedia!
Aku tak boleh tunjuk
yang aku tak biasa ucap selamat pagi!
Tunggu sekejap.
Sebab kami dah berkawan,
mungkinkah dia tunggu aku
di pagar sekolah?
- Mesti dia tunggu orang lain.
- Selamat pagi!
Aku buat-buat tak nampak dia.
Kau lambat. Jom.
Kemudian, makhluk asing itu kata,
mereka semua lelaki.
Betulkah?
Mereka naik UFO dari tempat jauh, bukan?
Mesti UFO itu kotor macam sarang tikus.
Apa agaknya yang mereka makan?
Kau rasa?
Aku...
Kita sembang selepas ini.
Jumpa nanti!
Ya, jumpa nanti.
Celaka betul! Tepilah, bodoh!
Hei, berambus cepat!
Menyampahnya aku!
Tak ada masalah.
Aku boleh maafkan semuanya,
tak kisahlah seteruk mana pun.
Sebab sekarang aku dah ada
kawan yang sangat hebat!
Baling ke sini!
- Hei! Tangkap!
- Aku maafkan mereka.
Tak. Fikirannya dah melayang.
Ada sesuatu yang pelik!
Dia tak balas mesej.
Sekarang dia kata telefonnya hilang.
Dia juga ponteng sekolah semalam!
Mungkin dia jumpa bekas teman lelakinya.
Biar betul?
Kemudian dia ditinggalkan,
jadi dia naik angin dan pecahkan telefon?
- Mungkin.
- Itu dia!
- Masa mengeluh.
Dia akan kenang kisah dulu
dan mengeluhkan derita.
Aku nak cakap tentang makhluk asing!
KETAM + NENEK TURBO
UMA? FENOMENA PSIKIK?
Aku nak cakap dengan Ayase!
Aku nak cakap tentang hantu.
Aku gementar pagi tadi
dan tak terkata apa-apa.
Walaupun Ayase tanya banyak soalan.
Aku nak cakap dengan Okarun
tentang makanan yang makhluk asing suka
dan jika mereka pakai seluar dalam.
Bodohlah kau, Ken!
Memang bangang!
Aku nak cakap dengan Okarun!
Aku perlu tebus diri!
Kalau tak, dia akan benci aku!
Aku nak cakap!
APA MEREKA MAKAN?
Siapa?
Aku cakap, Okarun.
Okarun!
Itu bukan nama betul.
Aku panggil dia macam itu!
Lelaki berkaca mata yang suka mistik!
Ada sesiapa di sini suka mistik?
Cuba cari di kafeteria.
Tumpang tanya.
Ayase ada di sini?
Siapa? Tak dengar.
Mungkin dia di kafeteria.
Okarun takkan pergi ke tempat bising.
Dia di koperasi sekolah.
Koperasi sekolah.
Aku pergi ke sana selepas kafeteria.
Dia tak ada. Aku periksa koperasi sekolah.
Nampaknya, aku perlu cari di kafeteria.
- Mana dia?
Dia mengelak daripada aku.
Mesti dia sedar aku membosankan pagi tadi.
Jadi, dia malas nak layan aku.
Tak guna. Mana Okarun pergi?
Waktu rehat dah nak habis!
Teruknya.
Kalau aku ingat balik,
dia nampak murung pagi tadi.
Mungkin dia tak selesa
sebab aku cakap tak henti.
Mungkin aku patut
lebih mempertimbangkan perasaannya.
Ayase ada ramai kawan.
Aku cuma kawan sampingan untuknya.
Mungkin dia mengelak daripada aku.
Mungkin dia tak anggap aku
sebagai kawan pun.
Sedihnya aku.
Aku pentingkan diri.
Aku memang tak guna!
Kenapa aku selalu macam ini?
Maafkan aku, Ayase.
Maaf, Okarun.
Aduh! Okarun, itu pun kau!
Ayase!
Apa kau buat di sini?
Aku pun nak cakap. Aduh!
Gigi kita bertembung!
Aku cari kau dari tadi, Ayase!
Aku pun nak cakap macam itu.
Janganlah merayau-rayau!
Kau pun cari aku?
Ya! Tapi waktu rehat dah nak habis!
Aku ingat kau mengelak daripada aku.
Aku pun fikir macam itu.
Apa? Janggal betul rasanya.
Aku perlu tukar topik cepat.
Kamu berdua bercium tadi!
Kau patut beritahu kami lebih awal, Momo!
Patutlah perangai kau pelik.
Taklah!
Kenapa aku nak cium si bangang ini?
Betul! Tak mungkin aku cium
orang bodoh ini!
Hei, tunggu!
Berani kau menolak aku, botak!
Aku tak botak!
Kau tak nampak?
Bodoh betul!
Jawapan kau tak kelakar, budak rabun!
Kau cari gaduh dengan semua orang
yang berkaca mata!
Jangan kacau aku.
Aku tak nak cakap dengan kau!
Aku pun sama!
Jangan cakap dengan aku!
Ya Tuhan.
Serasinya mereka!
Aku tak berniat untuk bertengkar.
Tapi ada banyak yang aku nak cakap.
Aku patut minta maaf.
Apa?
Biar betul!
Momo! Kamu bercium di laman?
Siapa dia? Kelas mana?
Aku dah cakap.
Kau salah faham!
Ulat buku yang berkaca mata besar.
Jangan cakap lagi!
Ayase!
Itu dia. Itu buah hatinya.
Aku dah cakap.
Dia bukan...
Apa kau buat?
Ayase, kita perlu bercakap!
Jadi, itu dia.
Lain daripada biasa.
Ayase, ada masalah besar!
Kenapa kau datang?
Aku kata jangan cakap dengan aku!
Pergi!
Ini bukan masanya!
Ada hal yang sangat penting!
Aku perlu cakap dengan kau seorang!
Tolong dengar cakap aku!
- Tak nak!
- Dah mula bergaduh?
Kasihan buah hati kau.
Aku dah cakap, dia bukan teman lelaki aku!
Jangan sebarkan khabar angin!
Ayase, pagi ini
kau tak henti bercakap dengan aku.
Kenapa sekarang tak nak cakap?
Kau suruh aku jangan cakap dengan kau!
Sebab kau yang cakap dulu.
Sebenarnya, aku tak dapat tahan diri
daripada bercakap dengan kau.
Hebatnya!
Bagus, ulat buku!
Diam!
Aku cakap aku tak nak! Pergi!
Zalim betul. Kenapa kau kejam sangat?
Kau semua yang kejam.
Memalukan sangatkah
untuk berkawan dengan aku?
Kau tak perlu halau dia sampai macam itu.
Kalau betul dia kawan saja,
kau mesti berlawak dan lupakannya.
Kau takkan jadi macam ini.
- Betulkah?
- Jomlah lepak!
Ayase dah balikkah agaknya?
Minta maaf!
Maafkan saya!
Awak okey?
Ya, saya minta maaf juga.
Saya ada botol air di dalam beg.
Sakit tak?
Taklah! Tak sakit langsung.
Mungkin sebab saya bersenam.
Saya minta maaf.
Tak, saya yang salah!
Tak perlu risau.
Baiknya awak.
Geramnya aku.
Macamlah aku saja yang salah.
Mungkin betul.
Apa ini?
Bukankah dia kata dia tak ada kawan?
Comel juga perempuan itu.
Hei, kau nampak tak?
Bodoh betul riak wajah ulat buku itu.
Dia dah jatuh hati dengan aku.
Mesti dia tergila-gilakan aku.
Kau dah mula lagi.
Apa? Seronok betul buat orang tak guna
jatuh cinta dengan aku.
Mesti dia tak pernah berbual
dengan perempuan.
Perempuan cantik macam aku
takkan sentuh dia lagi selepas ini.
Salahkah aku tolong dia berangan-angan?
Budak rabun itu bertuah...
- Aira!
- Kau okey?
Mana datangnya besen itu?
Ia tiba-tiba jatuh dari atas?
Budak perempuan tadi pengsan!
Mungkin impak berlanggar dengan aku
baru buat dia pengsan sekarang?
Ayase?
Okarun! Mari balik sama-sama!
Kau nampak segak macam biasa
dengan cermin mata itu!
Aku rasa perempuan bodoh
takkan faham daya tarikan kau, Okarun.
Daripada buat lelaki jatuh cinta,
lebih baik besen yang jatuh.
Maaf, Okarun.
Aku layan kau dengan buruk.
Kawan-kawan aku fikir
kita bercium di laman.
Aku panik.
Maaf sebab aku nampak malu.
Aku bukannya malu berkawan dengan kau.
Tak apalah.
Aku tak ambil hati pun.
Aku sebenarnya gembira kita berbaik.
Tak kisahlah.
Kita ada masalah besar, Ayase!
Apa maksud kau, "tak kisah"?
Aku betul-betul risau!
Dengar dengan tenang.
Kita kalahkan Nenek Turbo, bukan?
Ya, dan kita lawat terowong untuk berdoa.
Sumpahan kau hilang
dan kau dapat balik benda itu, bukan?
Dah hilang.
Apa yang hilang?
- Telur aku.
- Apa?
Telur aku hilang.
Sebab itu nenek suruh kamu tunjuk.
Macam mana kamu tak perasan?
Itu telur kamu!
- Sakit perut!
- Kau banyak ketawa!
Batang saya dah kembali.
Jadi, saya lega
sampai tak sedar telur saya hilang.
Kenapa kamu boleh panggil
benda itu "batang"?
Kau punya macam pensel!
Nenek tak pernah tengok!
Tak ada cara lain.
Mari kita tengok.
Nenek nak tengok?
Nenek tak tengok kemaluan kamu!
Nenek nak tengok dalaman kamu.
Momo, bawa patung. Mana-mana pun boleh.
Bawa besen dan air juga.
Ada sesuatu dalam tubuhnya.
Baiklah, mari kita mula.
Dah lekat tangkal pada patung?
Budak bodoh!
Hei? Apa ini?
Jangan bergerak atau bercakap,
limau busuk.
Tunggu!
Nenek main-main, bukan?
Tulisan kanji untuk "orang"
ada dua kayu yang saling menyokong.
Nenek main-main!
Apa-apa pun, Kinpachi Sensei
tak panggil orang limau busuk!
Momo, kamu nampak sesuatu tadi?
Nampak.
Apabila Okarun ditampar,
auranya berubah seketika.
Baiklah. Momo, tolong nenek.
Apabila warna aura berubah,
tarik ia keluar.
Aura orang boleh dikeluarkan?
Itu bukan auranya.
Aura asing boleh dikeluarkan.
Kita mula.
Fokus, okey?
Baiklah.
Apa? Saya dapat pegang tadi!
Ia hilang apabila saya tarik keluar!
Alamak, nenek! Saya rasa ia terlepas!
Bertenang.
PENDINDING KEJAHATAN DAN MALANG
Tunggu, celaka!
Ia pergi ke sana!
Pergi tangkap!
Lajunya! Apa benda ini?
Mana kau pergi, limau busuk?
Aku tahu.
Mana kau, kucing?
Itu!
Saya jumpa!
Mesti di sini.
Lepaskan aku, keparat!
Aku akan bunuh kamu semua!
Hebatnya, Ayase!
Kuasa psikik kau sedang berkembang!
- Ya! Mestilah!
- Hei! Mari!
Jadi, apa ini?
- Mari lawan!
- Entah.
Sangat mengejutkan.
Apa itu?
Itulah Nenek Turbo.
Tapi kita kalahkan Nenek Turbo
dan hantar ke alam barzakh.
Kau fikir aku akan kalah
dengan budak-budak macam kau?
- Jangan pandang rendah kepada orang tua!
- Comel, bukan?
Aku kata jangan pandang rendah!
Semasa aku dibakar
menggunakan teknik pendinding,
aku jadi roh ghaib untuk merenangi api
dan memasuki badan budak itu.
Sebab aku hampir mati,
aku dapat sembunyi dalam tubuh budak itu.
Aku rancang untuk sembunyi dalam tubuhnya
sampai kuasa ghaib aku pulih
dan bunuh kamu semua apabila tiba masanya.
Kau nak lawan lagi? Kau dah kalah.
Aku tak kalah!
Tak mungkin aku kalah, bodoh!
Aku takkan maafkan kau.
Aku akan hancurkan kau
sampai berkecai!
Kau faham tak situasi kau?
Kami yang berkuasa sekarang.
Kau dah beritahu kami segalanya.
Betul!
Beri balik telur aku!
Kau tak boleh lari lagi!
Kau jangan terfikir nak bunuh aku.
Kalau aku mati,
telur kau akan hilang selamanya.
Nampaknya kamu semua
faham juga situasi ini akhirnya.
Aku saja yang berkuasa, keparat.
Apa-apa pun, pergi ambil pisau, budak.
Aku nak bunuh dua betina ini.
Barulah aku beri balik telur kau.
Celaka!
Pergi!
Kau tak ada pilihan
melainkan mengikut arahan aku!
Pergi sekarang!
Aduhai.
Aku sangat tertekan.
Letihlah.
Apa ini?
Kau boleh bertukar
selepas kita halau Nenek Turbo?
Tak mungkin! Apa jadi?
Tamparan kipas ini
mengusir roh jahat dari tubuh.
Tapi nampaknya Nenek Turbo bertahan.
Jadi, hanya fikirannya yang keluar.
Dalam erti kata lain,
kuasa ghaib kau kekal dalam budak itu.
Hanya fikiran kau dipindahkan
kepada patung itu.
Aku seorang saja
yang boleh pulihkan fikiran kau.
Tapi kalau tak salah,
bukankah kau panggil aku bodoh tadi?
Kucing limau busuk tak sedar diri.
Maafkan aku, Sensei!
- Aku bukan Sensei kau, bodoh!
- Aduh!
- Tiba-tiba jadi baik?
- Mantap, Seiko!
Apa yang kau buat?
Kau kembali!
Mengagumkan!
Macam mana kau bertukar?
Entahlah. Aku jadi sangat marah.
Aku tak dapat terima.
Kemudian, aku bertukar.
Budak bodoh!
- Limau busuk!
- Cukup. Sudahlah.
Kau suka cari gaduh,
tapi sejujurnya, aku tak boleh benci kau.
Aku pun simpati
kepada gadis-gadis itu macam kau.
Jadi, marilah berbaik.
Kalau kau pulangkan telur dia,
kami akan pulangkan kuasa kau.
Okey?
Keparat.
Baiklah.
Bagus, setuju!
Pulangkan telur dia sekarang!
Ia bukan di sini.
Hei, kau baru janji!
- Cepat pulangkan...
- Aku tak tipu.
Telur dia tercicir entah di mana.
TIADA KAITAN DENGAN ORANG SEBENAR
(TERMASUK TAKAKURA KEN)
- Sial.
Apa yang sial? Itu sifat manusia.
Kita suka cakap "sial" tanpa sebab.
Betul.
Seterusnya,
Seorang Wanita Berbahaya Tiba.
Jadi, kenapa cakap "sial"?
Terjemahan sari kata oleh Liyana Osman